194 Rostnson.
quoqunsensim cultro· lapideo e -Iigniu
adeo duris spathas content nt ferream
propt usum praestarent.

ι dam Robinson rtibns advitam susten-

tandam‘neeessariis non'contentus ‚ pan· η
latini domicilio exornando animum ad· ¹
jactatione rafiam-sonipes secuti ho· ¹
mines principio'n‘oepn'ra 'aa quaa essent ad ἶ
victum, ant· tutelam necessaria anquirere *
. et parare3 tum stududre pulchra utilibuS,
juctindanecessariis adjungere. Hincvaria·
vendre artes ,- architrcntrntn , pictorum 7
statuariorum et raetern qun elegantiores
nominantur. ·.
. sir primi) Robinson. horto colenda
oxoniandoqu‘s operam dedit. Scilicet it-
lnm riti>- in arras instas dividit, quas
tramitibus rectis intersecat, sepas vivas
serit [opaca umbrapnla, arbores duplici
ordine directas. ,Hane floribus, illam oie·
ribos , 'istam- arboribus frogiforis· pare
tom assignat. His addit nitreas arbores„
quascumque in insula teneras reperire
potuit,¹ magnamque vim olins generis ar-

 

