Censorius. 155

sliam eos incolere regionem unde non-
nulli hc veniunt ut victorias atrocibus
epulis concelebrent, eosque ad eam in·
snlae partemque vergit ad meridiem ep-
pellere, atque inde discedere, caeteris
insulse partibus neglectis. Singulari igitur
ac divino munere, egeln hanc xsterilio-
rem insulae partem compulsus fui , hoc
ipso tutior. Tum animo et viribussconlir-
matus, domum se contulit, ut nova quen ’
inierat consilia persequeretur.

, Placuit inter caetera plantare non pro-
cul ab arboreo quo habitaculum munierat
septo nemus ita densum ut sedes a lon-'
Ι 'ginquo conspici nou posset. Hac mente
duo circiter millia ejus generis salicum
plantavit quas jam facile radices agere
ffatque brevi crescere animadverterat. Sed
niaxim'e cavendum judicavit ne eas ordine
aliquo disponeret, ut sylvula naturd po·
tiles quim arte consita videretur. Tum

statuit viam subterraneam per cuniculum
egere, ab im& speluncis ad alterum mori·

 

