186 Roaausox

vitam servandam omnibus quae supersunl ’
‘nerais eniti. Tunc, si ad ultimum mo-
fiendum est, morientibusarit· solatio,
quod Deus sic voluerit.· =

'Interea flumen eadem cum violentia
ruit. ‚Scapha aestu abripitur, omnisque
apes salutis recuperandae evanescit.

’ Variam enim verb ciam jam mortales
animis deficiunt, ciam suntab omui spe
destituti, tunc alma numinis providentia
iis prasentius auxilium atque inspera-
tam=salutem afferre solea· Robinson ipse
·exhaustus remum agera desierat, cnm
subita animadvertit¹ scapham cursu ferri
,non tam rapida, nec tam turbidum mare
e⁶sse„Mox=e superficie-undarum intell'git
nument-olom dividi haud aqualitermaxi-
‚mamque ejus partem ad ¹septentrionem
incitatifssffierri, alterammrdiorqna qua
¹ scapha manc vehitur aeflactereae et con-
vena-,2 aa maiora. aaa-incredibilia-
,titia perfusus, socium exanimatum excitat
*his ves-bias Macaeanimo, badadi, vult

 

